Aujourd'hui encore, c'est le jour de l'An.
Chaque nouvelle année arrive, car nous devons démarrer quelque chose de nouveau.
Il a été prévu que le soleil se déplace pendant 365 jours
et que de nouveau, une nouvelle année arrive.
En fait, l’ensemble du système solaire se déplace en spirale.
Il existe définitivement un état de plus en plus élevé de ce système solaire.
Chaque année, il s'élève davantage selon une spirale.
Ce n’est donc pas seulement parce que 365 jours se sont écoulés,
mais parce qu'il s'est élevé d'un pas par rapport à ce qu’il était.
Or, nous pouvons voir que dans leur perception, les êtres humains se sont définitivement élevés
bien plus haut qu'ils ne l'étaient, disons, il y a environ 2000 ans.
Mais le premier système à l'origine de l'univers tout entier était le premier modèle,
si l'on peut dire, qui a été créé.
Et ce modèle doit être parfait. Et c’est un modèle parfait,
qui a ensuite commencé à perfectionner le reste de l'univers.
C'est donc ce modèle parfait qui est le principe de cette ascension
et qui élabore cette ascension.
Or, la perfection du reste de l’univers s’effectue dans diverses directions.
Mais aujourd’hui, nous devons considérer le principe de Mahalakshmi.
Mahalakshmi, comme je vous l'ai dit, est un principe parfait.
C'est un principe parfait. C'est perfectionné. Il est né parfait, il restera parfait.
Il sera toujours éternellement parfait, de sorte qu'il n'a pas besoin d'être rectifié.
Maintenant, je parle de Mahalakshmi ici
car vous pourrez peut-être aller aujourd'hui voir le temple de Mahalakshmi.
Lorsque vous vous rendez au temple de Mahalakshmi,
vous devez savoir que cette divinité est sortie de la Terre Mère
à cet endroit précis.
Cela signifie que cet endroit a la capacité
de vous donner une force, peut-on dire, une force supplémentaire
ou un sentiment intense d'évolution.
Si vous êtes suffisamment sensible, vous pouvez le voir,
vous pouvez le ressentir et vous pouvez le faire.
Mais si vous n’êtes pas si sensible, si vous êtes toujours aussi conditionné
et tourné vers l’extérieur, cela risque de ne pas fonctionner.
Je veux dire que toutes sortes de choses peuvent être faites, mais si quelqu'un veut rester une pierre,
vous ne pouvez rien y faire.
Ainsi, ce principe de Mahalakshmi fonctionne ici, à Kolhapur.
Normalement, cet endroit devrait être très, très chaud en raison de sa position.
Mais même en été, cet endroit reste très frais
grâce aux vibrations émises par le temple.
Les habitants de cet endroit n'en sont peut-être pas conscients non plus.
On ne peut pas dire s'ils sont conscients ou non, car,
comme la négativité doit se manifester,
il y a beaucoup d’usines sucrières et beaucoup d’alcoolisme ici.
Mais nous devons tirer le meilleur parti
de chaque lieu qui a été spécialement créé dans un but particulier.
C'est donc un pèlerinage, dans un sens, que nous faisons ici.
Nous devons prendre soin de notre principe d'ascension de Mahalakshmi.
Comme vous le savez, cette ascension commence au Nabhi
et est entourée par le principe du gourou.
Or, le principe du gourou en nous, s'il est perturbé, s'il est juxtaposé,
en juxtaposition, ou s'il n'est pas correctement ancré en nous jusqu'aux nerfs,
s’il n’émet pas à travers notre caractère et notre comportement,
le tattva Mahalakshmi ne peut pas s'établir.
Le tattva Mahalakshmi est renforcé par le principe du gourou.
Nous avons de la chance aujourd'hui car l'autre jour,
nous avons célébré l'anniversaire de Datta, Dattatreya, lors de la puja,
et aujourd'hui c'est la puja de Mahalakshmi.
Nous avons donc eu deux choses en même temps.
Il y a d'abord eu la puja de Datta et aujourd'hui la puja de Mahalakshmi.
Ainsi, pour que le principe du gourou soit correct,
nous devons faire en sorte que nos dharmas soient corrects.
Or, ces dharmas, comme je vous l’ai dit à plusieurs reprises, sont au nombre de dix.
et nous devrions veiller sur ces dix dharmas avec le plus grand soin.
Ils s'expriment à l'extérieur, mais tout ce qui est à l'intérieur ressort.
Maintenant, je trouve que lorsque vous parlez et que vous dites des choses,
je sais que cette personne est négative,
que cette personne est définitivement positive.
Il y a tant de façons d'exprimer la positivité.
Mais comment je le sais, cela je ne peux pas vous le dire.
Parce que je ne sais pas comment vous le dire.
Mais je sais simplement que telle personne est définitivement positive et que telle autre est négative.
La positivité réside dans la compréhension de pourquoi sommes-nous ici.
Tout d’abord, pourquoi sommes-nous sur cette terre ?
Pourquoi sommes-nous des êtres humains capables de compréhension?
Que faisons-nous à ce sujet? Pourquoi sommes-nous des Sahaja Yogis?
Que doit faire un Sahaja Yogi? Quelle est sa responsabilité en tant que Sahaja Yogi?
Ensuite, il va de l'avant pour comprendre:
"Pourquoi Mère est-elle si gentille avec moi?
Pourquoi ai-je des vibrations?
Pourquoi suis-je l'un des rares à avoir reçu ces bénédictions spéciales,
la connaissance spéciale de la conscience vibratoire?"
Et puis demandez-vous: "Qu'est-ce que je fais à ce sujet?
Suis-je encore très ancré dans ma petitesse ou dans ma puérilité,
dans ma stupidité, dans ma rudesse, dans mon agressivité?"
Nous voyons toujours ces choses chez les autres, pas en nous-mêmes. Nous ne sommes donc pas des Sahaja Yogis.
Nous devrions comprendre qu'à ce stade, si nous commençons à voir ces choses chez les autres,
alors nous ne sommes pas des Sahaja Yogis. Nous devrions regarder en nous-mêmes et émettre
une pure compassion envers les autres.
Mais les gens voient toujours que c'est chez l’autre que cela existe.
Quoi que j'essaie de dire, ils voient toujours cela chez l'autre.
Supposons maintenant qu’il y ait une personne négative parmi nous,
vous n’avez pas besoin de faire preuve de compassion envers elle.
Au contraire, mieux vaut rester à l'écart. Débarrassez-vous de cette personne, dans la mesure du possible, n'ayez rien à faire:
c'est un signe certain de grande compassion envers vous-même,
si ce n'est envers les autres.
Mieux vaut ne rien avoir à faire avec la personne qui est négative, si vous devez vous élever.
Il peut s'agir de votre frère, de votre sœur, de n'importe qui.
Mais essayez de vous éloigner d’une personne qui n’est pas positive.
Cela pose beaucoup de problèmes.
Je vous l'ai dit et je vous l'ai demandé, mais le conditionnement est tel
que même si vous avez acquis le tattva du gourou, vous ne comprenez pas qu'il faut être détaché.
Pour un gourou, il n'y a ni frère, ni sœur, ni aucune autre relation, à l'exception de la relation avec la Mère.
Il n'y a pas d'autre relation.
L'un de ces principes doit être compris. Il est très important, je pense, pour nous tous,
que notre relation soit uniquement avec notre Mère et avec les Sahaja Yogis
et non pas avec une autre relation,
parvenue par l'intermédiaire de Sahaja Yoga ou de toute autre chose.
Maintenant, j'ai expliqué cela parce que notre tattva Mahalakshmi ne va pas bien.
C'est pourquoi nous nous retrouvons, disons, en quelque sorte
égarés, perdus dans ces choses.
Et le tattva de Mahalakshmi doit être comme une force ascendante, tout cela mis ensemble.
Comme mon père avait coutume de donner un exemple. Supposons que vous ayez récolté beaucoup de blé
et que vous l’épandiez sur le sol, tout sera perdu.
Il sera étalé comme ceci; de ce côté-ci, de ce côté-là, tout sera perdu.
Mais si vous le mettez dans un sac, il montera en hauteur, naturellement. Il y aura ces maryadas.
Il s'élèvera et ira de plus en plus haut.
De même, ce principe de Mahalakshmi peut se propager comme cela
et tout simplement détruire tout ce que Mère nous a donné
et tout ce que nous avons eu toutes ces années, simplement en étant diffusé vers l'extérieur.
Maintenant, le recueillir en soi, c'est mettre l’attention sur soi-même.
Tout d’abord, essayez de clarifier
vos idées et votre compréhension, au niveau du cerveau, c’est important,
parce le tattva de Mahalakshmi fonctionne, au bout du compte, dans le cerveau.
C'est l'illumination du cerveau, réalisée par le tattva de Mahalakshmi.
Cela vous donne la "sat", la vérité, vous voyez,
Ddonc, vous devez être clair au niveau du cerveau, arriver par la logique. Logiquement, vous devez arriver à la conclusion que:
"Je n’ai pas à faire ces choses, je dois faire celles-ci.
Je dois évoluer, c’est pourquoi je suis ici. Pourquoi suis-je ici? Qu'est-ce que je suis censé faire?"
Logiquement, vous convainquez d'abord votre cerveau. C'est très important maintenant, après la Réalisation.
Car si votre cerveau ne comprend pas les choses logiquement, il sera toujours vulgaire, puéril,
indigne, ou pourrait être dur, horriblement agressif, il pourrait avoir l'une des deux attitudes.
Ainsi, pour le tattva du gourou, il y a dix éléments.
Cinq d'entre eux concernent le poids, la poids. le gourou a du poids, voyez-vous, c’est le poids d'une personne.
Quel poids avez-vous? La gravité, comme on dit, une personne a une force de gravité.
Quand elle parle, a-t-elle de l’équilibre? Voyez-vous, en musique indienne, on appelle cela "vazan", ce qui signifie le poids.
Le poids de quelqu'un, c'est-à-dire, quand il s’occupe de lui-même ou des autres,
quel poids a-t-il? En anglais, ils utilisent aussi ce mot "poids". Quel poids a-t-il auprès des autres?
Autrement dit, à quel point peut-il vraiment impressionner les autres?  Si vous les impressionnez trop, d'accord?
Alors la personne dira: "Oh! C’en est trop."
C’est une très grande qualité des occidentaux:
"Oh! C’est trop!" Ils ont une idée, vous voyez,
c’est totalement focalisé sur l’ego: "C’est trop." Si vous leur en dites trop: "Oh, c'est trop.
Elle est trop". J'avance doucement, doucement. "C'est trop pour moi."
C'est une réaction très courante. Alors, que pesez-vous?
Et la seconde qualité, c’est le magnétisme. Deux choses, le poids et le magnétisme.
La première, c’est la qualité de poids, c’est à quel point vous êtes digne,
la façon dont vous parlez, comment est votre langage, votre comportement.
Vous devriez avoir de l’humour, mais parfois, même avec moi,
je trouve que les gens parlent d'une manière très bizarree.
JJe ne comprends pas comment il se fait qu'ils disent toujours ce qu'il ne faut pas.
Je veux dire, même s'ils n’ont qu’une phrase à dire, ils diront quelque chose de faux.
C'est absolument typique d'eux.
Cela vient du Vishuddhi, qui est aussi le Nabhi, cela vient du Nabhi, car il faut savoir
que le chakra du Vishuddhi est l'évolution du chakra du Nabhi.
Ainsi, une personne, quelle qu'elle soit, s'exprime à travers son langage,
par son comportement, son visage, son nez, ses yeux, tout, par le chakra du Vishuddhi.
Donc, l'évolution du Nabhi s’exprime, se manifeste par le chakra du Vishuddhi
Or, tout ce que vous avez dans le Nabhi, se dévoile ici.
Supposons, maintenant qu'une personne ait un tattva de Mahalakshmi bien développé:
une telle personne aura une façon de communiquer avec autrui,
qui aura du poids, ainsi que de la compréhension, elle saura jusqu'où aller avec quelqu'un.
Jusqu'où poursuivre avec cette personne. Jusqu'où parler à une personne. Jusqu'où penser à la personne.
Quelle importance lui accorder. C'est un point très important.
Et l'autre point, c’est combien de magnétisme vous avez. Donc, vous en revenez à vous-même.
Le magnétisme c’est la magie, la magie d'une personne.
Une personne est charismatique car elle a une certaine magie. Or, cette magie vient de votre propre personnalité,
de votre propre personnalité.
Donc la base du magnétisme est sur le côté gauche, commence sur le côté gauche.
Et cette base est Shri Ganesha.
Shri Ganesha est la base de ce magnétisme,
donc votre innocence. L’innocence est la meilleure façon d'avoir ce charisme.
Le charisme, on ne peut pas l’expliquer de façon concrète, ce n’est pas une chose matérielle.
Mais c’est quelque chose d’abstrait, qui vient de votre qualité de Ganesha, Shri Ganesha.
Une telle personne est magnétique. Magnétique, cela veut dire qu’elle attire les autres
en raison du poids qu’elle a, de sa qualité. Une telle personne attire,
mais n’attire pas pour la luxure, la cupidité et autres absurdités.
Mais elle attire autrui par son parfum d'amour.
Maintenant, on confond toujours, on confond parce que c’est une chose si abstraite
Donc, il faut comprendre d'une manière très subtile ce magnétisme que l’on devrait avoir.
Vous voyez, il existe une gestuelle, que les gens utilisent artificiellement, qu'ils utilisent normalement
juste pour attirer les autres: leur façon de marcher, leur façon de s'habiller,
la façon dont ils vivent. Toutes ces choses ne servent à rien.
C'est quelque chose de si intérieur, un parfum si intérieur qui doit être développé.
Mais avec Sahaja Yoga, j’ai vu que les gens ne s’en soucient pas, tout simplement pas.
Ils pensent que la façon dont ils ont vécu, dont ils ont fait ceci:
disons, s'ils sont Anglais, ils sont Anglais. S'ils sont français, ce sont français.
S'ils sont Indiens, ce sont des Indiens. S'ils viennent de Kolhapur, ils viendront de Kolhapur.
Ces idées doivent d’abord être réfrénées,
car le parfum se répand partout, que vous soyez Anglais ou autre.
Ainsi, le parfum d'une personne se développe d'abord grâce au principe intérieur de Shri Ganesha.
Le principe de Shri Ganesha doit être considéré en premier.
Or une personne ayant ce Ganesha n'est pas du tout quelqu’un
du genre à avoir des remords ou ou de si incorrigible
que même s’il est battu ou réduit en bouillie, il le supportera.
Ce n'est pas ça. Ce n'est pas ça. Au contraire,
La qualité du magnétisme est telle qu'elle vous attire
jusqu’à un point où vous n’êtes pas perturbés,
c’est un point très important à savoir.
Vous voyez, si vous avez d'autres amours, comme l'amour charnel ou tout autre amour,
alors avec cet amour, vous pourriez attirer quelqu'un qui pourrait vous détruire.
Et cela vous détruit, toujours.
Mais cette attraction-ci ne détruit pas, ne détruit rien.
Cette attraction va jusqu’à un point qui ne vous détruit pas car vous êtes plus élevé,
plus profond et plus solide, vous ne pouvez pas être détruit par une chose qui vous attire.
C’est toujours le plus grand aimant qui attire le plus petit.
Et c'est ce qu'il faut comprendre: cette magie et ce charisme, le tempérament charismatique d'une personne
vient avant tout du tattva de Ganesha, de l'innocence.
et deuxièmement, par un dévouement total et de la dévotion.
Ceux au dévouement et à la dévotion complets envers Mère, pas envers autre chose – le tattva de Ganesha encore une fois!
Ni envers votre femme, votre mari, votre sœur, votre pays, envers personne d'autre que Mère.
Un dévouement total vous donne ce charisme ou cette attirance.
Avec Sahaja Yoga, une telle personne devient attirante et possède ce charisme.
Maintenant, certaines personnes pensent que si vous êtes [hindi] -
Alors certains pensent que si vous êtes quelqu’un de très passif, le genre à qui n’importe qui peut dire n’importe quoi,
sans que cela ne vous dérange, vous êtes charismatique. Ce n'est pas cela.
On vous aime parce qu'on peut vous dominer.
Ils vous aiment parce qu’ils peuvent vous dominer.
Or si vous pensez qu’en étant agressif, en criant, en hurlant sur ces personnes,
vous obtiendrez ce tempérament charismatique, c'est impossible.
Vous ne pouvez pas atteindre cette hauteur.
Alors, comment y parvenir ? En devenant plus innocent.
Maintenant, comment se développe l'innocence chez quelqu’un? C'est en évitant d'y réfléchir.
Vous voyez, quelqu'un m'a demandé : "Comment gérez-vous votre impôt sur le revenu?"
J'ai répondu: "En n'ayant aucun revenu."
Puis on m'a demandé: "Comment résolvez-vous les problèmes de voiture?" "En n'ayant aucune voiture à moi."
Ils ont dit: "Et votre problème de maison?"
"En n'ayant pas de maison à moi."
'Nihi, Nihi'. Tout est 'nihi' pour moi.
Ils ont dit: "Comment résolvez-vous ce problème ?" "En ne l'ayant pas".
Il suffit de l'avoir. Non, ne rien avoir! Ne prenez sur vous pas ces maux de tête.
Vous voyez, quand vous prenez sur vous ces maux de tête c'est l'innocence qui est diminuée.
Ce genre de mal de tête, consiste à dire: " C’est mon châle, c’est mon sari, ma chose, ceci, cela."
Mais il n'y a qu'une seule chose: " C'est ma Mère et je dois le revendiquer." C'est tout.
S'il en est ainsi, alors l'innocence se met à s'élever comme Shri Ganesha.
Et en n'ayant pas d'autres maux de tête, "C’est le mien, c'est le mien".
Cette affaire de "le mien " cause le problème, je pense. Personnellement, je pense que ce doit en être la raison.
Cette affaire de "le mien, c’est le mien." Parce que c'est "le mien".
Voyez, quelqu'un m'a dit, c'est un très bon argument qu'il m'a donné: "Tout ce qui est mien n’est pas "moi",
c’est-à-dire, ce n’est pas sahaj.
Mon corps, ma tête, pour tout "le mien". Mais pas "moi"
Il m'a donné cette idée: "Moi". Qui est ce "moi"?
Ensuite le "moi" est isolé.
Tout ce qui n’est pas "le mien" est "le moi".
Donc ce qui reste, c'est votre Esprit.
Quelqu'un m'a donné cet argument.
J’ai dit: "C’est un bon argument pour y arriver."
Car ce qui reste est "moi" et c’est ce "moi" que nous devons rechercher.
Donc vous continuez à réduire tous ces "le mien", "le mien", "le mien", et le pur esprit d'innocence s’élèvera. .
Donc, l'idée de l’Esprit aussi,
les gens pensent que si vous devenez spirituel -
je veux dire, je ne sais pas ce que les gens entendent par personne spirituelle -
mais l'idée générale sur les gens spirituels, c’est qu’il faut être quelqu’un de terrifiant comme un taureau ou  je ne sais quoi.
Il faut être vif comme un renard ou il faut être intellectuel comme Freud ou autre.
Les gens ont toutes sortes d’idées! Non, ce n’est pas  cela.
Une personne spirituelle est juste innocente, juste innocente.
Il n'y a pas d'intelligence, rien. Juste innocente. Tout cela est innocence.
Voyez, quoi qu'il dise ou dise, vient de l'innocence. Il n'a pas d'intellect en tant que tel,
que vous avez acquis en lisant, en comprenant et en analysant.
Rien de la sorte. Il y a juste une innocence pure et simple.
Et tout se passe très bien. C'est tellement propre.
Il dit simplement ce qu'il sait et ce qu'il sait est le plus élevé.
Il faut donc amener ce déconditionnement en nous.
Mais vous ne devriez pas non plus en discuter entre vous.
Une fois que vous commencez à discuter, vous voyez aussi, cela devient une sorte d’argumentation théologique.
Il n’y a aucune théologie là-dessus. C'est très simple. C'est la chose la plus simple
qu'Il puisse faire : être innocent. Mais l'innocence est perdue. Pourquoi? Parce que notre attention se porte de différentes manières.
Nous sommes attentifs à d'autres choses. Nous regardons autre chose, voyez-vous. C'est si simple tu sais.
Aujourd'hui, je pensais que je devais acheter 3 saris de neuf mètres. C'est une question simple que je vous pose.
Parce qu'il y avait trois dames qui portaient des saris de neuf mètres, et j'ai dû leur donner
3 saris de neuf mètres. C'est tout. J'y ai juste pensé : "Très bien". Je suis venu ici, j'ai vu de très jolis saris posés ici.
Alors, je lui ai demandé : « Où trouves-tu ça ? Elle a dit : "Viens ici". J'ai dit : "Très bien.
Alors va acheter ces trois saris". Aucune analyse, rien de tel.
Je viens de penser que je dois acheter trois saris, c'est fini ! La réponse est ici.
Ainsi, même l’atmosphère est si innocente, la situation dans son ensemble est si innocente
que la solution est présentée d’innocence en innocence. L'innocence fonctionne dans tout, voyez-vous,
parce que tout le monde a une petite part d'innocence en chacun, n'est-ce pas ?
Donc vous pouvez, c'est comme une cinquième colonne, vous voyez.
L'innocence est une cinquième colonne en vous. Ainsi, si quelqu'un est innocent, voyez-vous,
il travaillera sur votre cinquième colonne et vous rétablira.
Lorsque vous donnez un bandhan à d'autres, ce qui arrive, vous le liez en fait par votre innocence.
Et le pauvre garçon ne le sait pas. Il a son innocence en lui, vous capturez cette innocence, c'est comme ça que vous êtes là.
C'est comme ça qu'on gère. C'est très simple de régler les choses.
Seul principe, le tattva, tout ça repose sur quoi ? Tattva n'est rien d'autre que l'innocence.
Alors, essayez de développer cela par toutes ces choses, "Ya neti, neti wachane nigamor awachus".
En disant : « Pas ceci, pas ceci, pas ceci, pas ceci, pas cela » à toutes vos pensées.
"Pas ça, pas ça, pas ça, pas ça". Vous y arrivez.
"Pas le mien, pas le mien, pas le mien, pas le mien". Vous y arrivez.
Et c’est comme ça. Et vous voyez, le monde matériel tout entier attaque maintenant l’innocence,
parce qu’il a peur.
Vous ne pouvez pas attaquer, l’innocence ne peut être détruite. Il ne peut pas être détruit.
L'innocence est quelque chose, elle est omniprésente et elle ne peut être détruite.
Ainsi, quoi que les gens puissent essayer, cela ne peut pas être détruit. Mais il peut être couvert,
il peut reculer, mais il ne peut pas être détruit. Il agira à sa manière.
Alors, essayez de développer cette innocence qui est la base du Mahalakshmi tattva,
devrions-nous dire, ou qui est l’essence du Mahalakshmi tattva.
Donc, ce qui est extérieur, c'est le poids, le poids, la dignité, le comportement, tout.
C'est une chose extérieure. Et la chose intérieure, le tattva, le principe sur lequel il est basé, c'est l'innocence.
Maintenant, si c'est cela, si nous comprenons Mahalakshmi tattva en nous, comment cela doit se dérouler,
ce n'est pas intellectuel ! Encore une fois, je dirais que je ne veux pas que vous y projetiez votre intellect et que vous le découvriez.
Mais restez là où vous êtes et vous trouverez les réponses qui vous parviendront automatiquement.
Ne projetez pas votre esprit là-dedans. Vous obtiendrez simplement des réponses à chaque question, juste comme ça.
Parce que l’innocence de chacun est la réponse simple
où toutes les complications disparaissent. L'innocence est surprenante.
Et c’est ce qu’est l’amour de Dieu, c’est l’amour de Dieu.
Alors, ne confondez pas cela avec l'amour, avec tout votre amour absurde, les idées que vous avez sur les gens et les erreurs d'identification.
C'est l'amour pur en nous, la pureté, l'innocence qui est l'amour
et qui est la vie elle-même, devrions-nous dire. Cela fait partie de cela, c'est le Pranashakti.
Mais Pranashakti n'est pas Mahalakshmi.
Ainsi, Mahalakshmi est l'essence et l'essence de tout.
Parce que si la création doit avoir lieu, si le désir de Dieu est là, et s'il n'y a pas de Mahalakshmi tattva,
alors à quoi sert d’avoir le désir ? C'est fichu. Supposons que même si vous avez la création
et que vous n’avez pas le tattva de Mahalakshmi, comment allez-vous y parvenir ? Vous ne pouvez pas résoudre le problème.
Vous devez avoir Mahalakshmi tattva. Parce qu'ils n'ont aucun sens.
Donc, extérieurement, c'est Mahalakshmi tattva, mais à l'intérieur c'est, à l'intérieur c'est - on peut dire qu'il y a 3 noyaux.
Le premier noyau est Mahalakshmi tattva, à l'extérieur, regardez, vous voyez la croissance, d'accord.
Ensuite, à l’intérieur se trouve la création, c’est-à-dire tous les éléments créés et tout ça.
Mais à l’intérieur de cela se trouve le désir et à l’intérieur du désir se trouve la moitié,
vous pouvez dire, c’est le Ganesha.
Ainsi, ce tattwa de Ganesha domine finalement tout et imprègne tout.
Et voilà, je dirais ça, n'y pense pas. Laissez simplement votre innocence grandir,
votre innocence simple et votre dignité.
C'est très important d'avoir sa dignité. Comme certaines personnes le pensent, s'ils portent des vêtements déchirés
et se promènent dans la rue, ils sont tous de grands sanyasis. C'est faux.
Pourquoi? Vous n'êtes pas digne et Dieu vous a tant donné, pourquoi devriez-vous essayer de montrer
que vous n'avez rien ? Juste pour montrer que vous n’avez rien de ce que
Dieu a donné. C'est juste une sorte de remerciement à Dieu
: « Dieu, tu m'as tant donné ». Vous devez porter le meilleur.
Comme à la puja, si vous voyez, les dames ici portent tous leurs anneaux de nez et tous leurs ornements
et tout, au temple si elles doivent y aller, tout ce qu'elles portent.
Et de la même manière, les hommes portent aussi leurs robes très propres, leurs vêtements très propres, tout ce qu'ils ont.
Elles portent des robes simples et propres, peu importe ce qu'elles ont. Mais sans ostentation.
C'est juste une chose par laquelle vous vous exprimez. Dieu vous a donné ceci : « Ô Dieu, je te remercie ».
C'est un grand jour aujourd'hui pour le Nouvel An, le jour du Nouvel An pour être ici,
chez Mahalakshmi à Kolhapur.
Et cela s'appelle aussi Kolhapur parce que Kolhasura a été tué ici.
Kolhasura était un homme horrible comme un renard et il est né de nouveau. Maintenant, il est de nouveau mort. Dieu merci!
Il était ici et maintenant il est mort. Kolhasura est mort.
Vous n'y pensez pas, encore une fois votre esprit s'évanouit. N'y pense pas,
je vais t'en parler. J'ai délibérément évité le nom.
Il est né de nouveau et il en avait fini maintenant.
Donc, c'est l'endroit où Kolhasura a été tué,
où cela a été établi, donc l'incarnation de Mahalakshmi est arrivée.
Et c'est pour cela que cet endroit a une valeur particulière, que nous sommes venus ici pour un pèlerinage
et soyons humbles, Pensez-y.
En fait, ces choses ne pourraient pas avoir lieu en Occident car même si elles étaient sorties de la Terre Mère,
qui les aurait reconnues ? Qui aurait pu les connaître ?
Qui les aurait respectés ? Qui les aurait adorés ?
C’est pourquoi cela ne s’est pas trop produit en Occident. Mais c’est là, c’est un peu là, sans aucun doute.
Mais ici maintenant, nous avons ces, tous ces temples
et l'attaque contre l'innocence est venue des tantrikas. Et ainsi les tantrikas sont entrés dans tous ces temples
et ont essayé de s’établir. Mais peu à peu, ils sont neutralisés et nettoyés.
Ces tantrikas sont entrés dans chaque temple de toutes les Déesses. Et ils seront progressivement tous sortis, d'un seul coup.
Voilà donc l'attaque qui a eu lieu et c'est ainsi que ces brahmanes, voyez-vous,
sont descendus et se sont installés dans ces endroits - les soi-disant brahmanes.
Et j’ai essayé de prêcher sur toutes les méthodes tantriques et autres choses ici, dans le temple,
et ils ont vraiment gâché l’atmosphère ici.
Alors, que Dieu vous bénisse tous.
Je veux que vous développiez la concentration de l’esprit afin de vous élever au-dessus de toutes les autres erreurs d’identification
et de vous identifier au Pur Esprit, à travers votre principe Mahalakshmi.
Que Dieu vous bénisse.